¿Qué se le puede hacer?
Nuestra misión es encontrar
tantos guerreros como podamos...
...para reconstruir el ejercito.
Ya hay suficientes guerreros, ¿no?
Se rumorea que eran unos cobardes.
Así que el señor Freezer los mató.
Cheelai, ¿por qué te uniste
al ejercito de Freezer?
Se supo que me robé una nave
de la Patrulla Galáctica.
Por lo que si soy parte del ejercito de Freezer,
no me harían nada, ¿cierto?
Das asco.
Obvio.
Lemo, has estado en el ejercito de Freezer
desde los inicios, ¿no?
¿Alguna vez has conocido a Freezer?
No soy del tipo guerrero,
así que solo lo he visto en la estación.
He escuchado que es bajito.
No vuelvas a decir eso,
si es que quieres vivir.
Bueno.
Ha matado a gente
por solo decirle que tiene mal aliento.
De todas formas, si pone a trabajar
a las mujeres y ancianos...
...el ejercito de Freezer
estaría más que completo, ¿no?